och du sa då att det var någon eller
några minuter senare vad jag förstod men
var Minns du var ni var någonstans Prim
Crime dse Nej alltså antagning på väg
till Uppsala närheten Eh Men ni var om
jag tolkade rätt då ni var i bilen då i
alla fall Det är tydligt Ja ja jag var i
Eh så jag kan inte svara För om de
hittar något av intresse eller inte
eh sen Eh ja får vi beslut eh om att
bilen ska ta i beslag Vi står där
egentligen bara och försöker bidra med
den information vi kan över talgrupp
Eh jag vill också minnas att eh eh via
hält jättehögt som en panik skrik så att
säga Mm eh blandat med med Gråta efter
liksom själva skrik
mm som jag själv bara Kan förknippa med
att folk har gått bort i princip det und
gånger jag har hört det
liksom det ska hända när folk har gått